Kung may lumabas na reset button sa harap ko
pipindutin ko ba?
At kung ginawa ko
saang punto ako babalik?
Ilang ex mo?
Nagkakilala kami ni Maya eight years ago.
Inimbitahan ako sa isang mixer
para mapantayan ang mga numero.
ito ay...
first time ko.
Pupunta sa isang mixer.
Binabati kita.
Para saan?
Sa tingin ko ito ay nagkakahalaga ng pagdiriwang.
Mag-toast tayo dito.
- Cheers.
salamat po.
First time ko yun
nakipagkita sa isang babae
na magbibigay sa akin ng napakagandang ngiti.
pasensya na po.
Ihulog patay.
Sa tuwing nakakasakit sa puso ko ang malupit na salita ng isang tao
pagkita ko kay Maya ay gagaling ako.
Ihulog patay.
- Ano iyon?
- Oh, tao.
Sobrang creepy.
Isang brutal na mundo kung saan
walang bisa ang mga tao sa pag-iral ng iba.
Pero...
pag kasama ko sya...
Nanumpa kaming mamuhay
nang magkasama sa natitirang bahagi ng aming buhay.
At gayon pa man...
Kung pwede lang...
Kung mamatay ka na lang sana!
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Kung gayon.
ano ngayon?
Gagawin mo lahat ng sasabihin ko, di ba?
At kung tumanggi ako?
ilalantad kita.
Ibabahagi ko ang video
at ang iyong mga pagkakakilanlan.
Matatapos na
para sa iyo at sa iyong dalawang kaibigan.
Huwag mo silang saktan.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Tingnan natin...
Ano ang dapat kong ipagawa sa iyo?
Man, sobrang boring
dito kanina.
Hindi ba ito kapana-panabik?
tama?
Sagutin mo ako.
Welcome home, Maya.
Hindi ka pa kumakain diba?
Bumili ako ng ilang random na bagay
mula sa merkado...
Sorry, may nasabi ba akong mali?
Maya?
ako ay...
sa iyong panig.
Sige. handa na? Itulak.
Whoa.
Oh, sumpain.
Nakuha ko lang yan sa camera.
okay ka lang ba?
ha? patay ka na ba
Hey.
hoy...
Hoy!
Ambulansya.
Huh? ano yun?
Gusto mo ng ambulansya?
Tumawag na ng isa.
Nadulas ang mga kamay ko.
alam mo...
Lagi kang...
Laging...
Laging!
Acted so freaking mayabang!
So damn nakakainis.
natatakot ako.
Pero tingnan natin.
Pinatay namin siya.
Ginawa talaga namin.
Oo.
Sorry, nakakatuwa lang.
What the hell.
Hello?
Anong oras ka uuwi?
ano? hindi ko alam.
Yurika
aalis ako ng ospital ngayon
- Magandang umaga.
Nakatulog ka ba?
Oo.
talaga? Mabuti.
Magandang umaga, Maya.
Kana, magandang umaga.
Um, pasensya na sa
pag-alis nito ng wala sa oras
ngunit ako ay huminto
sa pagtatapos ng buwan.
ano?
Na-headhunted talaga ako.
Sorry hindi ko nasabi sayo.
ayos lang.
Magaling yan. Binabati kita.
salamat po.
Dapat tayong magdiwang.
Tapos gusto kong magkaroon
ng hot pot party sa bahay mo.
Oh, tulad ng ginawa namin noong nakaraang taon.
Napakaganda ng iyong lugar,
gusto kong bisitahin muli.
Syempre. Kahit kailan.
Hooray! Hindi ako makapaghintay.
- Kana, maaari mo bang suriin ito?
- Oo.
IPADALA
Halika sa Hotel Atlas
sa Kabuki-cho sa 5 pm
Ang ganda rin ng apartment na ito.
talaga?
Kung hindi mo pipindutin ang mga singil
tatanggapin niya ang diborsyo
sa anumang mga kondisyon na hihilingin mo.
Pati ang settlement at custody?
Oo.
Mukhang papayag siya sa kahit ano.
Mabuti, ilabas mo ang iyong mga paa.
Si Noah!
Si Yuna yun!
Nasaktan ka ba okay ka lang ba?
Medyo nahulog ako, pero ayos lang.
Anumang mga plano para sa bakasyon?
Pupunta kami sa Hawaii.
Alam kong medyo cliché,
pero gusto ng asawa ko.
Hiwalay na ako.
ano?
Lagi kitang tinitingala, Emi.
Mayroon kang magandang asawa
at ang perpektong pamilya.
Ngunit nagpasya akong magsimulang muli
sa akin at sa aking anak na babae.
Salamat sa pagiging tao
na lagi kong
tinitingala hanggang ngayon.
Dito.
pakiusap...
hiwalayan mo ako.
gusto ko...
para bitawan mo ako.
Gusto kong mamuhay ng malaya.
Kasama ang anak ko.
Kaming dalawa.
Pakiusap.
Mapapasaya ka ba niyan, Riko?
Oo.
Kung wala na ako
yun ba ang magpapasaya sayo?
Kailan kaya tayo susunod na magkikita?
Hmm, pag-isipan ko.
Gusto kong makipagkita, pero sobrang busy ko.
Kamusta next week?
Sa susunod na linggo?
- Kumuha tayo ng pagkain.
- Sigurado ka?
Shinichi Senda
Hello?
WHO...
ikaw ba
Huh?
Paano mo nakilala ang asawa ko?
Isa...
Huwag kailanman...
halika hanapin mo ulit kami.
Huh? Aking mga susi.
Hindi pwede. Aking mga susi.
Nasaan ang aking mga susi?
Mitsuhiro.
Maya.
Wala kang susi?
Huh? Pinapanood mo ba ako?
Mga limang segundo.
ano?
Dapat may sinabi ka.
Late ka rin ba nagtrabaho?
Hindi, um...
anong nangyari?
Isa...
Well, ako...
Hindi, wala lang.
Isang bike.
Maya, may susi ka ba?
Oo, alam ko.
SALAMAT SA LAHAT.
MAG-ENJOY PO
KANA TORII
Komoto, isang salita?
Oo naman.
Ito ay mula sa Torii.
Sabi niya para sayo daw.
ano? Mula kay Kana?
Oo.
PAREHONG PABANGO ITO SA AKIN
Nagsuot ba siya ng pabango?
Hindi sigurado.
Isang bike.
Ito ay pabango.
Alam mo ba kung saan siya nagtatrabaho ngayon?
Katsuta Holdings. Kamangha-manghang, tama?
ano?
Gusto naming kanselahin
ang alok mula sa Katsuta Holdings.
Nakatanggap kami ng email.
Sino ang gagawa niyan?
namatay ako.
ayos lang. bubuhayin kita.
Ang!
sila! sila!
Sila, sila, ang!
Maya, kailangan nating mag-usap
Maya?
Ito ay lahat...
ikaw.
Natagalan ka niyan.
Bakit?
Bakit mo gagawin ito?
I hate you, alam mo.
ano?
Galit ako sa mga katulad mo.
makasarili...
nabubuhay sa sarili mong bula.
- Tama.
- Paano ang paggamit nito sa halip?
Magbabawas ito ng marami.
Ay, totoo yan.
- Naiintindihan ko.
- Magtatanong ako.
Mahal ka ng lahat sa trabaho
at naging maayos ang iyong karera.
- Mayroon kang magandang tahanan.
- Oh, salamat.
Lahat ng bagay sa iyong pribadong buhay
ay perpekto rin sa larawan.
Gusto ko ang bar counter mo.
Ako ay isang malaking tagahanga nito.
Oo, napaka-istilo.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang mahabang chopsticks?
Oo naman.
- Dito.
- Salamat.
Tingnan natin...
- Um...
- Oo?
Abyss yun diba?
Huh?
- Alam mo ang tungkol dito?
- Oo.
Naglalaro din ako ng Dark Leader.
Yurika
gusto kong patay na ang asawa ko!
Kumusta ang mga bagay sa iyo?
Alam ko ang pakiramdam na iyon.
Ang galing mo, Mitsuhiro.
Bumalik sa iyo, Kana.
Sige, susunod tayo sa silangan.
Hey.
Oo?
Ano ang hitsura ni Maya sa trabaho?
kay Maya...
isang may kaya, mabait na senior ko.
Mabait...
nakikita ko.
Nagulat ka ba?
Well, sinasabi niya
minsan "Gusto ko siyang mamatay".
"Ang"?
Sino ang gusto niyang mamatay?
ito ba ay...
ako?
Nasaktan si Mitsuhiro.
May magandang nangyari ba noon?
- At gayon pa man ikaw...
- Hindi, hindi talaga.
mukhang gumaan ang loob sa trabaho
nang mawala ang asawa mo.
Um, pasensya na.
- Salamat. See you around.
- Oo.
Ipadala natin ang larawang iyon kay Maya.
KAY MAYA KOMOTO
Hayaan mong ipadala ko ito para sa iyo.
IPINADALA
Hindi mo ako pinigilan.
Kaya naman inaalo ko siya.
Gusto kong alagaan ang mga matatandang lalaki
kapag sila ay nalulungkot.
Para silang mga tuta na inabandona.
Gustung-gusto ko ang mga matang iyon
kapag nakadikit sa iyo.
Seryoso ka ba?
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo?
Wala kang karapatang atakihin ako.
Kasalanan mo kaya
siya naging ganyan.
Mas mabuting mag-ingat ka
o baka patayin ka niya.
DALAWANG CONTACT ANG NABURA
Telling each other to die...
What a weird couple.
Welcome home, Maya.
May mali ba?
Hindi.
Uy, libre ka ba ngayong weekend?
Oo.
Pagkatapos ay mag-camping tayo
sa bundok.
Ang mga bundok?
Bakit?
Anong ibig mong sabihin?
May isang lugar
na noon pa man ay gusto kitang dalhin.
Hindi ba yun?
Okay, tara na.
Mahusay.
Naging maayos ang lahat
para sa iyo, hindi ba, Yurika?
Ang hirap noon, ha?
Ibinenta ko ang bahay
at nakakuha ako ng maraming sustento.
Magiging
komportable na kami ngayon ni Yuna.
nakikita ko.
Oh, tama.
Kapag ipinanganak ang sanggol na ito,
hihingi ako ng payo sa iyo, okay?
Syempre.
Magtulungan tayo bilang mga bagong ina.
Ito ay matigas bagaman.
- Ito ba?
- Ngunit magiging maayos ka.
Ano ka naman Maya?
Ano ang gagawin mo
kay Mitsuhiro?
ako ay...
May nangyari ba?
okay ka lang ba?
Sabihin sa amin kung nagkakaproblema ka.
Oo, gagawin namin ang lahat para makatulong.
Upang maging matapat
Nagpasya akong magsimulang muli
sa Mitsuhiro.
Wala akong ideya.
Sorry sa pag-aalala ko sayo.
Okay ka lang na niloko ka niya?
Oo...
Pagkatapos ng lahat ng nalaman ko,
nagpasya akong tanggapin ito.
nakikita ko.
So ibig sabihin
naging maayos ang lahat
nang walang namamatay sa aming mga asawa.
- Oo.
Nakaimpake ka na ba para bukas?
Oo.
Okay naman.
Magkita tayo bukas.
Magandang gabi.
Ano ito?
Gusto mong matulog nang magkasama?
Napakasikip.
Magandang umaga po.
handa na?
Oo.
PANGHULING EPISODE PREVIEW
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
MY DESTINED ONE